
     Akka 说明文档:


    1  适用特点: akka 使用于 高吞吐率和低延迟的系统 .

          Actor使你能够进行服务失败管理（监管者），负载管理（缓和策略、超时和隔离），
          水平和垂直方向上的可扩展性（增加cpu核数和/或增加更多的机器）管理.

    2 akka 适用领域 以及借用的特点

         事务处理 (在线游戏，金融/银行业，贸易，统计，赌博，社会媒体，电信)
            垂直扩展，水平扩展，容错/高可用性
         服务后端 (任何行业，任何应用)
             提供REST, SOAP, Cometd, WebSockets 等服务 作为消息总线/集成层 垂直扩展，水平扩展，容错/高可用性
             并发/并行 (任何应用)
              运行正确，方便使用，只需要将jar包添加到现有的JVM项目中（使用Scala，java, Groovy或jruby)
         仿真
              主/从，计算网格，MaReduce等等.
              批处理 (任何行业)
              Camel集成来连接批处理数据源 Actor来分治地批处理工作负载
         通信Hub (电信, Web媒体, 手机媒体)
              垂直扩展，水平扩展，容错/高可用性
         游戏与赌博 (MOM, 在线游戏, 赌博)
              垂直扩展，水平扩展，容错/高可用性
         商业智能/数据挖掘/通用数据处理
              垂直扩展，水平扩展，容错/高可用性
         复杂事件流处理
              垂直扩展，水平扩展，容错/高可用性



